EN ORIGINALFILM FRÅN NETFLIX
Gå inte.
Jag måste, jag lovade honom.
Lova mig att du
tar hand om dig själv.
Ja.
Vi ska ut och jaga.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig med.
- Gå.
- Jag vill inte.
Skynda dig.
Trevligt att ses, kompis.
Fantastiska nyheter, förresten.
Gratulerar.
Tack, Marcus. Ganska galet, va?
Ganska galet.
- Är det okej? Går det bra?
- Ja.
- Säkert?
Du hade alltså äntligen sex med en kvinna?
Ja, ja. Och hon
var... hon var vaken. Ja.
Det var första gången.
Förlåt. Jag vet att du var den
som ville bli gravid.
En varning, bara.
Kolla så att barnet inte liknar mig.
Hur är det?
Alla babygrejor måste göra dig galen.
Ja, så är det.
Galet. Det är surrealistiskt.
Jag glömmer bort att hon är gravid.
Jag får spel varje gång jag minns.
- Herregud. Det kan jag tänka mig.
- Det är galet. Ja.
Hellre du än jag, min vän.
Men, du vet... jag gläds med dig.
Tack, kompis.
Kul att träffas.
Detsamma.
Ja, jävlar!
- Fantastiskt, va?
- Ja.
Min farsa tog med mig och jagade här
när jag var liten... Gunn's Wood.
Tror du att du kan plocka ett rådjur?
Nej!
Förmodligen inte, nej.
Alla klarar inte det.
Du måste stänga ner känslorna,
låta instinkten ta över.
Det verkade aldrig rättvist.
Livet är inte rättvist, Vaughn.
Det lärde vi oss i skolan.
Men då var vi ju 12, eller hur?
Nu gäller det, Vaughny-pojken!
Dina sista dagar i frihet. Njut.
Förlåt. Det blir kul.
- Hej.
- Hej, jag heter Freya.
Marcus Trenton och Vaughn Carter,
tre nätter?
Det stämmer, ja.
Adresser och telefonnummer
i liggaren, tack.
Hej, lillen.
Det är väldigt tyst, va?
Allt sätter väl igång vid tiosnåret.
Här gömmer nog sig alla.
Ta nåt att dricka. Jag måste pissa.
Hur står det till?
Okej. Du, då?
Bra. Ni ska tydligen... ut och förfölja.
Förfölja?
Jo. Tja, jaga då.
Åh, ja. Ja, det ska vi.
Det är inte riktigt min grej,
min kompis gillar det.
Han gav mig ett vapen
och fixade min licens.
Kan du handskas med ett vapen?
Jag sköt lite på skjutbana i skolan.
Så, ja.
Det har varit få här och jagat
under säsongen.
En jättestor sport- och sällskapsklubb
öppnade 80 km bort och tog många kunder.
Min vän undviker det stället.
Jaså? Kul för honom.
Jag heter Logan.
- Vaughn. Trevligt.
- Detsamma.
Marcus. Det här är Logan.
- Hej.
- Trevligt att träffas.
Behöver ni en medhjälpare
till jakten i morgon?
Nej. Vi jagar själva. Det är uppgjort
med lord Griffin. Min far kände honom.
Två glas IPA, tack, två Laphroaig, och...
Vill du ha nåt?
Nej, det är bra, tack.
Okej, grabbar, ha en bra jakt dag därute.
Det ska vi.
Vad? Han skulle ha malt på i timmar.
- Vad sa du? Vad sa du?
- "Håll käften, för fan."
Rakt i ansiktet.
Det är fastetsat i mitt minne.
Det vågade ingen med fältmarskalken.
Rättvist.
Jag hatade hur han talade till en.
Helt lojal, Vaughny-pojken.
I så fall, på gränsen till galen.
Men du vet...
- Han var en elak gammal gubbe.
- Ja.
Saknar du honom?
Nej. Det var ju...
Det var väl tre år sen?
Ja. Åt helvete med honom.
Herregud! Kara, säg inte så.
Kan man få nåt att dricka?
Ja, absolut.
Två dubbla whisky och cola.
Jag heter Kara. Det där är Iona.
- Kan du...?
- Jag tar dem, ja.
Marcus. Vaughn.
Är du okej, kompis?
- Vad håller du på med?
- Herrejesus!
Rör inte min kompis, grabben.
- Jag ger dig stryk, din skrytsamma jävel.
- Ska du det?
Okej, Donald. Nu är det nog.
Sitt ner nu.
Ha en trevlig kväll.
- Jag hade koll på läget.
- Visst hade du det.
- Jag ber om ursäkt. Förlåt.
- Ingen fara.
Två dubbla whisky och cola,
och två IPA, tack.
Håll ett öga på din vän.
Ni valde den perfekta helgen
att komma hit.
Jaså, varför?
Alban Eiler.
Alban... Alban vad då?
- Alban Eiler.
- Jaha, Alban Eiler.
En stor festival på söndag.
Det blir mycket sprit till helgen.
Häftigt.
Vänta...
Gör dig själv en tjänst.
- Håll dig borta från tjejen.
- Och om jag inte gör det?
Jag ger dig bara ett vänligt råd.
Välj själv och ta konsekvenserna.
Jävla...
Mer!
Mer, mer, mer!
Gör inget som jag inte skulle göra.
- Kara. Ska vi?
- Kom igen, då.
Ha en kul kväll!
Okej, då.
Marcus verkar vild.
Ja, det är han.
- Hur länge har du känt honom?
- Marcus?
Femton år.
Vi träffades på internatskolan.
Han blev lite av min beskyddare.
Han har hängt kvar sen dess.
Gick du på internatskola?
Ja.
Du?
Ja...
Varför gjorde du det?
Mina föräldrar jobbade utomlands
från det jag var 12. Jag hamnade där.
Oj, det var hårt!
Ja...
Ja, det är hårt.
De jävlarna!
Jag har en fästmö.
Och hon är gravid.
Iona...
- Hör på, jag ber om ursäkt.
- Nej, hör på.
- Jag borde berättat.
- Hör på...
Jag har haft en jävla tråkig vecka.
Mamma äger värdshuset.
Jag har nycklarna till baren.
Följ med och ta nåt att dricka.
- Okej?
- Så klart.
Okej.
Växte du upp här?
Jepp.
Jag borde nog dra härifrån snart...
innan det är för sent.
Säg inte det, det är ganska häftigt.
Prova att bo här!
Du har rätt.
Hur känns det att bli pappa?
Ja, jag vet inte...
Det är jävligt skrämmande. Det är...
Så klart det är.
Du klarar det.
Jag hoppas det.
Skål.
Upp och hoppa!
Kom igen, Vaughn. Upp!
Vi är sena.
God morgon!
Kom igen, Vaughn. Sätt fart. Vi är sena.
Upp med dig.
Nån kom hem misstänkt sent igår.
Inget hände, okej?
Så håll tyst.
Jag är bara bakfull.
Hur kan du vara så fräsch?
Sniffar du den där skiten igen?
Jag rökte inte.
Det ger baksmälla, inte alkohol.
- Jag trodde du hade lagt av med skiten.
- Jag är på semester!
Herregud! Du ser ut som skit.
Gör mig en tjänst, skjut mig.
Här. Drick lite av det här.
- Jävlar. Jag har glömt ammunitionen.
- Skämtar du? Nu måste vi åka tillbaka.
Får jag ta av din?
Nej, du kan inte ha .270-ammunition
i ett .243-gevär.
- Du spränger skallen av dig.
- Okej. Jag bara...
Använd min .22-kaliber.
Och tappa den inte.
Ta du den, jag gör det inte.
Du såg den först.
Det är ditt byte.
Kom ihåg vad jag sa.
Slappna av...
...och låt det hända.
Gör det nu. Skjut.
Gör det.
Nu, Vaughn.
Vaughn, Vaughn, kom tillbaka, nej.
Vaughn.
Sammy!
Du... Du...
Kom igen...
Okej, okej.
Din jävla...
Fan.
Sammy!
Sammy, Sammy!
Min pojke!
Sammy!
Sammy...
Åh, min pojke!
Åh, min pojke.
Åh, Sammy.
Jag såg honom inte.
Jag...
Åh, min gud.
Okej, så där ja.
Kom här. Så där ja, så där ja.
Kom här...
Kom här. Så där ja.
Spring. Spring!
Spring!
Marcus, Marcus. Vad gör du? Marcus.
Marcus.
Marcus. Marcus! Vad gör du?
- Vi måste ses när vi jagar nån annanstans.
- Vi måste rapportera det.
Du sköt ett barn!
Det... var en olycka.
Med mitt vapen!
- En olycka.
- Att du har det är olagligt.
Strunt samma. Vi förklarar för polisen.
Gå till polisen och lukta av whisky?
Det kommer att anses som mord.
Pallar du fängelse?
Jag tror inte att jag gör det.
Jävlar! Herrejävlar!
Men Anna, då?
Precis, Vaughn.
Du kan få sitta inne i åratal.
Det var ju mer än hundra meters avstånd.
Jag är också körd.
Eftersom jag skyddade dig, Vaughn.
De hade ett tält.
De var nog turister.
Vi är bortom allfarvägarna,
i kilometervis av skog.
Om vi begraver kropparna
kan det ta lång tid innan de hittas.
Jag begraver inte folk!
Hör på dig själv.
Vi åker till stan,
återvänder i kväll och begraver dem.
Nej. Hör på dig själv, Marcus.
Vi ska inte begrava nån.
Alternativen är otänkbara.
- Vaughn, lita på mig.
- Håll käften. Jag... Håll käften.
Jag fixar ut oss från det här.
Jag gör det för oss båda.
Du måste lita på mig.
Jag kan inte göra det här.
Du har inget val, Vaughn.
Vi måste bli sedda här.
Längre norrut.
Det måste finnas nåt...
Hej.
Det var kallt ute.
- Hur är det?
- Södra Culcarran.
Vad gör ni här uppe?
Vi har jagat i Drumrain
hela eftermiddagen.
Ja, Logan berättade om er.
Inga andra jägare är ute.
Ta det lugnt.
- Hur mycket för bränslet?
- Vi säger 20.
Tack. Ha en bra dag.
Jo...
Är du okej?
Inget hände där ute, okej?
Ja, vi... Okej.
Det kan vi göra nästa vecka.
Okej. Jag måste gå nu.
- Hur gick det?
- Helt misslyckat.
Åh... Vi har ingen kock i kväll.
Det finns barkäk på Stag's.
Eller restaurangen där.
- Den är dyr, bara så ni vet.
- Tack.
- Okej, tack så mycket.
- Godnatt.
Vi måste äta.
Och komma ut. Det ser konstigt ut annars.
Hej. Lite mer att dricka i kväll?
Inte i kväll.
- Lite senare, då?
- I morgon.
- Kom, Vaughn, jag är hungrig.
- Är du okej?
Ja, lite bakis bara.
Var ligger restaurangen?
- Där borta till vänster.
- Tack.
God kväll.
Vill ni sitta med oss?
Visst, varför inte?
Det här är Al, min kusin.
Al, detta är Marcus och Vaughn.
- Trevligt.
- Detsamma.
- Slå er ner.
- Varsågod.
Har jakten gått bra?
Nej.
- Totalt misslyckad.
- Åh.
Låt oss se om vi kan göra det bättre.
Jag rekommenderar rådjuret.
Vad?
Ja.
Bra. Peter, två rådjur till.
Lite vin?
Gärna.
- Du ser sliten ut, är du okej?
- Ja. Fick lite för mycket igår.
Korkat. Mår inte bra.
Man bör inte jaga
om man mår så där.
- Eller hur, Alastair?
- Chockerande beteende.
Vi skulle aldrig göra så.
- Bara ni hade kul.
- Ja.
Var jagade ni nånstans?
Drumrain.
Det är verkligen vackert där uppe.
Skogarna, ja, men inte byn.
- Inte längre.
- Ja, vad är det som händer där?
Det blir en spökstad.
Den självdör.
Alla de där byarna klarar sig knappt.
Det är väl tufft
här uppe så här års?
Jo. Det var brutalt
för inte så länge sen.
Det kan alltid bli sämre igen.
Jo, det hänger på individen
att upprätthålla ordningen.
Logan, och tidigare hans far,
har hållit ihop det här stället.
Jo. Det har vi alla.
Gillar du inte maten?
Jodå. Det är jättegott.
Iona sa att du ska bli pappa.
Ja, det stämmer. Ja.
- Gratulerar.
- Tack.
Är det en pojke eller flicka...
Ursäkta mig ett ögonblick.
Strax tillbaka.
Ska ni lägga er tidigt i kväll?
Folk är uthålliga här uppe.
Man tar tre, fyra jobb
för att överleva, om det går att få.
Vad sysslar du med?
Finans, investeringar.
Vi har levt på gamla bedrifter
och kommit efter.
Men vi ska ta oss igenom det här.
Det finns bra utvecklingsmöjligheter här.
Absolut. Det ser vem som helst.
Jag vill inte att det ska bli konstigt,
eller förstöra en middag med affärer,
men kan du ta mitt kort?
Visst, jag vet bra
folk du kan prata med.
Tack. Väldigt snällt.
Skål.
Mår han... Mår han bra därinne?
Jag ska se efter.
Mitt fel, han drack för mycket igår.
Jo...
- Är det bra?
- Ja.
- Okej.
- Jag låter maten vara just nu.
Magen orkar inte riktigt.
- Vi har alla varit där.
- Vissa oftare än andra.
Vi vill bjuda på en omgång till,
men ikväll passar väl inte?
Nej.
Vi borde... vi borde nog gå.
Mycket att göra inför Alban Eiler.
Vad är det?
En sommarsolståndsfest.
Den markerar sista jaktveckan.
Numera super alla,
och så tänder man en stor brasa.
Men det för alla tillsammans.
Jag tar notan, jag insisterar.
Det var generöst.
Trevligt att träffas.
- Tack.
- Det var så lite.
- Få lite vila nu.
- Jag har ditt kort.
Ett nöje.
- Trevligt att träffas.
- Sov gott. Ta hand om er.
Det här blir inte enkelt.
Det är fyra timmar tills dagsljus.
Vi måste gräva en grop.
En och åttio djup.
Här.
Vaughn...
Ja.
Ja, jävlar.
Ser nån oss åker vi dit.
Du har varit en enorm börda
sen det här hände.
Ta ficklampan och hjälp mig gräva
den satans gropen.
Okej. Det räcker.
- Du sa en och åttio.
- Det får duga. Det blir ljust snart.
Okej.
Under armarna. Redo?
Åh, gud.
Vad fan gör du?
Den andra kulan sitter i skallen.
Den spåras till mig,
precis som ett fingeravtryck.
Jag bryr mig inte.
Lägg bort kniven.
Vaughn, tänk...
Om de hittar kropparna,
då hittar de kulan och kommer efter mig.
Det är ett barn, Marcus.
En liten pojke.
- Tror du att jag vill göra det här?
- Nej, så lägg ner kniven.
Jag har inget val, Vaughn.
Jag har inget val.
Vaughn...
Vaughn.
Gå härifrån! Rör på dig.
Ligg kvar.
Ligg kvar, kompis, snälla.
Solen kommer upp om en timme.
Vi åker tillbaka.
Stannar ett par timmar.
Vi väntar tills byn vaknar.
Sen ursäktar vi oss och åker.
Vad?
Jesus!
Kom igen.
Vila lite.
Jag väcker dig om ett par timmar.
Oj, jag måste ha somnat.
Det är mitt på dagen.
Ingen fara.
Vi bara packar och åker härifrån.
Kom igen.
Den här är det.
Hit med kniven.
Nåt händer. Det är folk vid jeepen.
Hej! Vad står på?
Lugn.
Berätta vad du gjorde!
Vad fan står på?
- Lugn.
- Din jävel!
Släpp honom för tusan!
- Vad gör du?
- Jävla svin.
Berätta vad du gjorde.
Vet du vad han gjorde?
Han knullade Kara.
Gav henne kokain.
Fyllde henne med det.
Jo. Släpp honom. Släpp honom.
Släpp honom.
Stick härifrån, okej?
Jag tar hand om det här.
Stick härifrån, jag tar hand om det.
Du är chefen, lillebror.
Inte ett ord till om kokain, förstår du?
Frank tar hand om det.
Ta jeepen till verkstaden.
Få hit en pickup, Granty.
Och sågbocken.
Ta med dig sexpesten.
Låt oss se på skadorna.
Jag varnade dig ju.
Det var illa.
Det där är också uppskuret.
De är körda båda två.
Vad ska vi göra?
Grejorna ligger i bagageutrymmet.
Vi måste få ut det.
Det finns blod på skjortan.
Vi måste fixa en bil och dumpa skjortan.
Långt borta från byn.
Det där andra däcket...
...blir inte billigt.
Kan jag få nycklarna.
Ska ta våra grejor ur bagageutrymmet.
Var är sexpesten?
Den late jäveln.
Granty, kolla reservhjulet åt mig.
Varsågod.
Kan vi få det, typ idag?
Det kostar extra.
Arbetet inkluderat, 550.
Okej.
Okej, skicka hit det.
- Har ni en bil att låna ut?
- Nej.
Vi ville jaga lite till.
Den chansen försvann
när du gav nåns dotter kokain.
Det kommer inte att finnas massor av folk
som vill hjälpa er.
- Var fan har du varit?
- Lägg av.
- Behöver du mig i eftermiddag?
- Nej.
Jag får ta den där värdelösa skiten.
På med kläderna.
Pete kanske kör er i taxin.
Han är nog på puben.
- Jag visar er vem han är.
- Låter bra.
Jeepen är klar imorgon.
För 550 bör den bli klar idag.
För 550 blir den
klar när det passar mig.
Inte en chans, Al.
Det ser inte bra ut.
Pete, de behöver en taxi.
Då kom ni till rätt man.
Då sticker vi.
Sitt, din dumskalle.
Du är packad.
- Nej, det går bra.
- Sitt ner.
Tack ändå.
Följ mig, grabbar. Kom.
Sätt er där.
Jag vill bara prata lite. Sitt.
Varsågod, grabbar.
Huset bjuder.
Alltså...
Ölen är en ursäkt för att vi förstört
din bil och ditt ansikte.
Brian!
Trots att du knullade min bäste väns
dotter och gav henne kokain.
Låter rättvist.
Det är rättvist att jag ska be om ursäkt
till de här rövhålen
för att Logan säger det.
För att den här fittan
ska dra hit investeringar.
- Det räcker, Brian.
- Nej, det är inte nog.
Investeringar?
Anslag?
Skit,
hela rubbet.
Det är förödmjukande.
Att behöva be stadsfolk om hjälp,
när alla vet vad som behövs.
Vi måste inse hur körda vi är,
och göra vad som behövs
för att ta hand om oss själva.
Som man gjorde förr.
Ingen annan gör det.
Men Logan bestämmer,
och det gör tydligen ni med. Så...
Jag ska be om ursäkt.
Förlåt, min vän.
Förlåt till dig med.
Förlåt.
Jag är fan inte ledsen!
Din jävla... Släpp mig!
Jag skulle ändå gå.
Fan.
Fräscha upp dig lite.
Jag är ledsen.
- Ingen fara.
- Drick upp ölen.
Ja.
Vilken dag!
Det är Kara som
gör att det hettar till.
Brian är inte ensam i sitt tankesätt.
De hade fel. Nu pratar
vi inte mer om det.
Jag menar att folk är på spänn.
Logan måste vara slug.
Var är han, förresten?
Ute. Han letar efter Sammy.
Vad har hänt?
De skulle ut och campa.
Skulle komma tillbaka i går kväll.
Mary har inte hört av dem.
Hon är lite orolig.
Logans systerson och svåger.
Jaha.
Logan hittar honom.
Han avgudar den lille killen.
Det är nog inget.
Är du okej?
Logans systerson är borta.
Han campade i skogen.
Jaha.
När skulle de ha varit tillbaka?
De?
- Han stack väl inte själv?
- Varför inte?
- En 11-åring själv?
- Han vet inte hur gammal han är.
Logan pratade visst om det, eller hur?
Ja.
Jag antog det bara.
- När tänds brasan?
- Klockan sju.
- Okej.
- Ja, vi borde åka nu.
- Ja.
- Låt oss åka.
- Ska ni åka redan?
- Lika bra.
Ingen fara.
Brian försöker inget när jag är här.
Vi har haft en hård dag, och jag...
Tack ändå.
Det är min tur att bjuda.
Jag bjuder på ett glas. Tack, ändå.
- Ha en bra dag.
- Förlåt.
Tack för drickat.
Kasta bort den.
- Var då?
- Strunt samma. Kasta bort den.
Marcus, det är deras släktingar.
Kasta bort den.
De kan börja leta
i skogen när som helst.
Skogen är ju stor.
Vi måste bara hålla oss lugna.
Pojken, då?
Hoppas han håller tyst.
Det här påverkar mig.
Vaughn...
Allt jag gjorde här...
...var för vårt skydd.
Alla beslut jag tog var på känsla.
Om vi var ute i skogen skulle du gjort
samma sak för mig, eller hur?
Vi gjorde fel.
Vi gjorde fel. Och nu får vi
betala för det. Vi skulle bara berättat.
Gå och berätta.
De sliter dig i stycken, Vaughn.
Allt jag gjorde var för att skydda dig.
Och du säger att det var fel?
Du vet att det var fel, Marcus.
Annars hade du inte frågat.
Okej? Vad gör ni här uppe?
Vi tar lite att dricka.
Kom ner, för tusan!
Det är ju Alban
Eiler. Folk väntar på er.
Det är nog bättre om vi stannar här.
Det är en festival. Kom ner nu.
- Så klart. Vi kommer strax.
- Okej.
Vi ses där nere.
Vi ses.
- Ska vi... Tack.
- Ta själv.
Maten är där borta.
Tack.
- Har du berättat för mamma?
- Bara försvann.
Nåt stämmer inte.
Grabbar... Logan vill prata med er.
Min systers man och son
har inte kommit hem.
Vi vet, det är synd.
Vi hittade deras bil längre norrut.
Vi har frågat runt
och tror vi vet var de var.
Vi ska ut och leta, följer ni med?
Vi behöver hjälp därute.
- Ja, okej.
- Så klart.
Då åker vi. Jeepen är klar.
Den står där.
Kan ni följa efter oss?
Varför gav de oss jeepen?
De vill få ut så många som möjligt.
De tror att de lever.
Nej, jag tror att de vet.
De ska få oss att göra nåt dumt.
Jesus!
Om vi sticker nu, så fattar de.
Marcus, vi åker ju precis dit.
Vägen är ju lång och skogen jättestor.
- Tänk om de hittar graven?
- Gör de det sticker vi.
Där var platsen.
Vi åkte just förbi den.
De åker åt fel håll.
Det är lugnt.
- Vad gjorde ni igår natt?
- Vad menar du?
Vad tror du att jag menar?
Vi jagade på natten. Jag vet
att det är olagligt, men det var min idé.
- Det rapporteras till polisen.
- Var nattjagade ni?
I Gunn´s Wood.
- Vet du hur det funkar?
- Ja, tack.
Håll ett öga på dem båda, okej?
Kom igen. Kom igen. Här, här...
Tre grupper.
Grant, Angus, ni två.
Ta stigen till höger.
Al, Frank.
- Iona, med mig.
- Här borta. Kom igen.
Nu går vi! Här.
Sammy!
Calum!
Angus. Angus? Hittat nåt?
Hit. Inget.
Calum! Sammy!
Calum!
Oddsen är emot oss. Området är för stort.
Kom igen!
Sammy!
Calum!
Hunden har fått vittring!
Vi har ett spår. Sydost.
Sammy!
- Sammy!
- Calum!
Sammy!
Sök.
Sök, kom igen. Här. Sök.
Här är nåt!
Kom igen!
Nånting?
Här!
Angus, vad är där?
Vad har du hittat?
Här borta!
Gräv.
Marken är rörd.
Det finns nåt här.
Jävla...
Hjälp!
Jesus.
Gräv. Gräv!
Sammy...
Nej, Sammy!
De har stuckit.
Fan.
De har stuckit!
Brian!
Tänk, för helvete!
Kom igen, Angus, nycklarna!
Vad i helvete!
Vadi helvete! Omöjligt.
Kom igen. Kör, för helvete!
Spring!
Där borta!
Inga vapen, förutom Al.
Kom igen!
Här. Kom igen!
Kom igen. Vad finns här? Leta!
Vaughn... Nu... Upp!
Vaughn... Du måste springa!
- Jag kan inte röra mig. Stick du.
- Kom igen!
Bara stick, Marcus.
Stick, för helvete!
Nej, vänta. Vänta!
Nej, Brian! Logan, gör nåt.
- Han dödar honom!
- Få bort honom, för fan!
- Få bort honom.
- Brian!
Al, ta Johnny och Rab.
Den andre stack ditåt.
Bara ni tre. Inget okontrollerat.
Ta hit honom levande. Stick!
Den jäveln är min!
- Vi tar svinet.
- Håll kontakt på radion.
Hämta pappa och hundar!
Vi tar med honom till gården
och tar reda på vad allt handlar om.
Okej.
Berätta vad som hände.
Allt.
Vi förföljde ett rådjur i en timme, okej?
Vi såg ett i en glänta.
Jag tog sikte.
Jag tog sikte...
Fattar du hur sjukt det här är?
Vad du har gjort?
Förlåt.
Det räcker inte.
Det räcker inte ens lite grann.
Hur kunde du göra så här mot oss?
Varför berättade du inte?
Du...
Du har själv ett barn på väg.
- Jag är hemskt ledsen.
- Sluta säga det.
Ta det lugnt. Han ska ingenstans.
Sitt ner.
Vi tog ett beslut.
Tror du inte att jag vill också?
Låt oss få det gjort.
- Du tänker konstigt, Brian.
- Jaha? Hur menar du?
Folk vet att de kom hit.
Hans fru, till att börja med.
Om vi dödar honom
kommer det att svärma av poliser här.
Inte de lokala, utan riktiga poliser.
Senast nån såg dem var med oss,
på väg in i skogen.
Om vi gör det här
kommer några av oss att åka dit för det.
Garanterat. På livstid.
Vi kommer aldrig att återhämta oss.
Och familjen går sönder.
Jag gillar det inte,
men nu måste vi hämta polisen.
Han har rätt.
Vilka bevis har vi?
Inga.
Han ändrar berättelsen
när polisen kommer.
- Nej.
- Det säger han nu.
- Det gör jag inte.
- Håll käften.
- Tyst.
- Han kommer undan.
- Det får inte hända.
- Tyst, sa jag.
Jag vill inte höra om polisen
efter det han erkände.
Efter vad som ramlade ur pickupen.
Efter vad de här jävla fittorna
har gjort här.
De otänkbara sakerna
de har gjort mot vår familj.
Det kan bara betalas för med blod.
Vi är inte mördare, min bror.
Vi är inte som de.
Öga för öga, Logan.
Efter det de gjort här
kommer de inte härifrån levande.
För guds skull, sluta.
Tänk på vad ni gör.
Du har sagt ditt.
Stig nu åt sidan.
- Angus.
- Kom igen.
- Logan, stig åt sidan.
- Frank, nej.
- Det är fel.
- Det är allvar.
- Jag varnar dig. Det är fel.
- Upp med honom.
Brian. De har hittat den andre.
De har honom!
- Okej, Angus. Få in honom.
- Upp.
Upp med dig, kom igen!
Vakta honom.
Var är han?
Vinnie.
Vi hämtar den andre.
Vi återvänder och slutför det här.
Ett jävla barn!
Släpp mig!
Berätta nu...
Vad det är ni gjort!
Var stilla!
Kom igen.
Jag har gett dig livet åter.
Men en skuld måste betalas.
Gör inget dumt.
Två vapen pekar mot ditt huvud.
Gör nu det som måste göras.
Ta det. Ta det.
Nej. Nej.
Gör det. Då får du åka härifrån levande.
Nej. För fan, nej.
Då dör du här med honom.
- Det är inte rätt.
- Rätt försvann för länge sen.
Gör det nu.
Gör det, annars kan jag inte kontrollera
det. Då dödar min bror er båda.
Nej, jag kan inte.
Jo, du kan. Lägg det mot skuldran.
Lägg det mot skuldran.
Ta bara upp det och tryck på avtryckaren.
Tryck på avtryckaren.
Vill du lämna din fru
och ditt ofödda barn ensamma?
Snälla.
Vi går igenom det igen.
Din fru plockade upp dig.
Marcus åkte norrut i sin jeep.
Marcus åkte norrut.
Våra släktingar försvann.
Vi vet inget mer.
Inget hände här.
När polisen kommer
håller du berättelsen enkel
och övertygande.
Vad hände?
Är du okej?
Ja.
Jag fixar honom.
Bli kvar här.
Såja. Kom igen. Det är okej.
Det är okej. Tyst...
Undertexter: Mats Nilsson